Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Korporasi, nama,
orang-orang, dan organisasi"
"Dalam tayangan ini
tidak ada hubungannya"
Pergi.
Hye Ran.
Cepatlah.
- Myung Woo.
- Kamu tidak terlibat.
Kamu sebaiknya pergi sekarang.
- Myung Woo.
- Pergi sekarang!
Lupakan yang terjadi hari ini.
Jangan bilang siapa-siapa.
Kamu tidak di sini hari ini, mengerti?
Kumohon, Hye Ran.
Cepatlah.
Pergi sekarang!
Hye Ran.
Kamu bermimpi?
Ya, kurasa.
Mimpi buruk?
Bukan apa-apa.
Ada apa?
Pak Jung
baru saja meneleponku.
Kasus Kevin Lee
baru saja dikirim ke kejaksaan.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu bahkan ingin menemui kepala jaksa
yang menyelidiki insiden Kevin Lee.
Aku curiga.
Kamu tidak bisa menuntut berdasarkan kecurigaan.
Jika penyidikan dimulai, kita mungkin akan menemukan sesuatu.
Tentu saja ini baru akan dimulai
saat aku bertugas dalam kasus itu.
Kenapa kamu
sangat ingin turun tangan dalam kasus itu?
Kang Tae Wook bertugas dalam kasus itu.
Aku ingin membuktikan diriku sendiri melalui kasus ini.
Begitu rupanya.
Karena ini terjadi,
Anda harus memberikan kesaksian lagi kepada jaksa.
Aku tahu ini memang merepotkan.
Tidak.
Ini sama sekali tidak merepotkan.
Aku sebenarnya ingin berterima kasih kepada Anda
karena tidak menyerah menyelidiki kasus suamiku.
Aku akan membuatkan teh untuk Anda. Permisi.
Ini aneh.
Dia bilang ingin menutup kasus itu untuk menghindari perhatian.
Apa yang membuatnya tiba-tiba berubah pikiran?
Entahlah.
Aku penasaran.
Tidak apa-apa.
Semua akan baik-baik saja.
Selama ini aku baik-baik saja
dan aku akan baik-baik saja sampai kapan pun.
Omong-omong, Hye Ran.
Mana yang lebih parah?
Pembunuhan?
Atau
masa lalumu?
"Episode 8, Terdakwa"
Hye Ran.
Kurasa aku mendapatkan hal besar kali ini.
Konstruksi Kanghae.
Aku mendatangi lokasi robohnya bangunan itu.
Bangunan itu benar-benar roboh.
Seakan-akan dihancurkan.
Lucunya, manajemen kecelakaan itu belum selesai,
tapi Kanghae dan Hwanil sudah mengajukan penawaran.
Di mana?
Valley City,
multipleks yang dibangun di area Witan.
Bukankah Konstruksi Mirae bertugas membangunnya?
Konstruksi Mirae tiba-tiba mengajukan bangkrut,
jadi, mereka mengajukan penawaran lagi.
Semua orang menyerah karena persyaratannya sangat sulit,
tapi setelah Kanghae membuat penawaran,
syarat penawarannya menjadi mudah.
Hanya Konstruksi Kanghae yang membuat penawaran.
Itu tiket gratis bagi mereka.
Perusahaan Baja Hwanil sukses dalam kesepakatan kontrak itu.
Sudah jelas, itu skenario.
Kamu sudah mengecek siapa yang mengubah persyaratannya?
- Belum...
- Berarti, tidak boleh tayang.
- Apa?
Kamu belum mengecek faktanya.
- Berita berikutnya.
- Pak Jang.
Dia benar.
Tidak ada yang boleh ditayangkan sebelum dicek.
Pimpinan Perusahaan Baja Hwanil, pimpinan Konstruksi Kanghae,
dan
pejabat pemerintah terkenal bermain golf bersama.
Apa pendapat kalian soal kebetulan yang luar biasa ini?
Kamu punya bukti?
Aku merekam wawancara dengan seseorang yang di sana.
Bagaimana mungkin kamu memercayai dia?
Ada yang mencoba menggunakan kekuatan penyiaran untuk niat jahat.
Bukan hanya satu, aku mewawancarai tiga orang.
Dan ketiganya tidak punya koneksi atau hubungan.
Mereka setuju wawancaranya disiarkan?
Aku mendapatkan persetujuan mereka.
Asalkan aku mengubah suara dan menyensor wajah mereka,
mereka semua setuju bekerja sama.
Bagaimana menurut Anda, Pak Jang?
Kamu punya argumen untuk itu?
Ya, punya.
- Aku punya argumen, tapi...
- Kamu belum mendapatkannya.
Belum.
Berarti kita tidak bisa meliputnya.
Cari berita lain.
- Berita...
- Adalah soal fakta.
Mereka bermain golf bersama saat gimnasium itu roboh dua hari lalu.
Pekerja restoran di sana berswafoto dan aku melihat mereka di foto itu.
Wajah mereka ada di foto itu.
Kamu yakin?
Bisakah kamu menunjukkan foto itu kepadaku?
Kamu akan mengungkap wajah mereka?
Kita tidak bisa menangani kasus ini jika itu tidak terlalu berpengaruh.
Tahukah kamu berapa kali kita mencoba menulis artikel
tentang Kanghae dan Hwanil selama tujuh tahun terakhir?
Pada akhirnya, kita harus melepaskan mereka.
Bagaimana jika aku menunjukkan foto itu kepadamu?
Bisakah kita meliputnya?
Aku akan mengosongkan bagian liputan berita penting.
Sekitar delapan menit sudah cukup.
Buatlah menjadi enam menit.
- Berikan naskah akhirnya juga.
- Baiklah.
Istrimu sangat luar biasa.
Jung Hyun Sung dari CBC bukanlah orang yang mudah ditangani.
Dia mundur tanpa menujukkan cakarnya.
Sungguh?
Kami membicarakan ini di kantor karena bekerja untuk kejaksaan.
Bahwa Go Hye Ran gila dan keras kepala.
Entah dia menyebabkan masalah besar
atau membuat dirinya terkenal 10 tahun kemudian.
Gila dan keras kepala.
Hal itu penting baginya.
Itu sebabnya dia tidak akan diam atau membiarkan ketidakadilan.
Menurutmu, kasus Kevin Lee akan menjadi seperti apa?
Apa tidak masalah
jika dia datang bersamamu?
Keputusan Byeon Woo Hyun
tampaknya sudah bulat.
Kalau begitu,
apa itu akan sulit?
Selama tidak ada hal spesial yang terjadi,
segalanya akan berjalan sesuai rencana kita.
Itu yang telah kita setujui.
Itu tidak akan menjadi masalah?
Firma Hukum Kangyool
akan mengurus masalahnya.
Firma Hukum Kangyool?
Kalau begitu, kita tidak perlu mencemaskannya.
Baiklah.
Selamat datang kembali
di Firma Hukum Kangyool.
Apa?
Anda akan mengosongkan kantor?
Kenapa begitu mendadak?
Aku akan bekerja di Firma Hukum Kangyool mulai bulan depan.
Tapi...
Itu sudah diputuskan?
Ya.
Begitu rupanya.
Aku ingin kamu
ikut denganku.
Aku juga? Aku sungguh bisa ikut dengan Anda?
Ya, jika kamu tidak keberatan.
- Terima kasih.
- Astaga.
Pengacara Kang, sudah kuduga ini akan terjadi suatu hari.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Tunggu.
Halo?
Sayang, ini aku.
Aku akan bekerja di Firma Hukum Kangyool.
Tidak, bukan jeruk keprok. Kenapa kamu membahasnya di sini?
Firma Hukum Kangyool. Ya.
Tunggu. Kututup dahulu, ya.
Pengacara Kang, saatnya kita pergi ke Perusahaan Baja Hwanil.
Anda ada janji dengan mereka pukul 15.00.
Sebelum kita bergabung dengan Firma Hukum Kangyool,
mari selesaikan kasus ini sampai tuntas.
- Tentu.
- Bagus.
Kurasa sebaiknya aku mulai mencari rumah baru.
Kamu tidak perlu datang untuk rapat hari ini.
Tetap saja, aku tidak bisa diam di rumah.
Akan kutekan tombol liftnya.
Ini tidak akan diputuskan dengan mudah.
Aku akan menghubungimu seusai rapat, jadi, pulanglah.
Aku ingin ikut denganmu.
- Pengacara Kang.
- Baiklah.
Ayo.
Omong-omong, soal perkara hukum Kevin Lee...
Kalian tahu suaminya Go Hye Ran adalah pengacara yang bertugas?
Gila, bukan?
Kali ini, istri Kevin Lee
dan suami Go Hye Ran berselingkuh!
Wanita itu bahkan lebih gila.
Bisa-bisanya dia meminta suami Go Hye Ran
- membela kasus suaminya.
- Benar.
Aku tidak akan bisa memahami ini.
Aku juga. Suami Go Hye Ran juga aneh jika mengambil kasusnya.
- Benar sekali.
- Ya.
Maaf.
Omong-omong, siapa yang pertama menggoda?
Go Hye Ran atau Kevin Lee?
Untuk apa Go Hye Ran seperti itu? Sudah pasti Kevin Lee.
Aku juga sependapat.
Andai kamu Kevin Lee.
Dia kembali sebagai pria sukses dan bertemu dengan Go Hye Ran.
Tidak mungkin dia mengejar Go Hye Ran.
Kasihan sekali Go Hye Ran. Citranya amat baik.
Tapi semua itu langsung hancur.
Aku sangat menyukai Go Hye Ran.
- Aku kasihan kepadanya.
- Ayo.
- Go Hye Ran yang malang.
- Aku kasihan kepadanya.
Tunggu.
Aku juga akan melakukan hal yang sama andai menjadi Kevin.
Kenapa tidak?
Tunggu.
Tunggu sebentar.
Apa kalian melihatnya?
Adakah bukti bahwa Kevin Lee berselingkuh dengan Go Hye Ran?
Siapa kamu?
Aku Seo Eun Joo, istrinya Kevin Lee.
Cukup, Eun Joo.
Bukti apa yang kalian punya sampai bicara sembarangan seperti itu?
Kalian melihatnya sendiri dan mendengar langsung dari mereka?
Kalian melihat atau mendengar langsung
bahwa suamiku berselingkuh dengan Go Hye Ran?
Itu tersebar di internet, jadi, kami...
Aku bertanya apa kalian punya bukti?
- Eun Joo.
- Itu spekulatif.
Tidak ada bukti. Kalian akan lupa jika ternyata itu tidak benar.
Pernahkah kalian memikirkan betapa terlukanya kami
karena gosip itu?
Andai kalian dan pasangan kalian berada dalam situasi ini,
akankah kalian bersemangat dan bicara sembarangan seperti itu?
Maaf. Kami hanya bergosip.
Suamiku sudah meninggal.
Aku mengandung bayi yang belum pernah melihat wajah ayahnya.
Gosip yang kalian bicarakan sebagai hiburan
akan ada di internet selamanya.
Untuk bayi yang belum lahir ini, itu akan menjadi statusnya
selamanya.
Kalian mengerti betapa mengerikannya itu?
Pernahkah kalian memikirkannya?
Eun Joo.
Ha Myung Woo?
Bolehkah aku mengetahui
tempat tinggalnya saat ini?
Masa hukumannya sudah habis, jadi, dia tidak wajib melapor.
Kami tidak mengetahui tempat tinggalnya.
Begitu rupanya. Baiklah.
Terima kasih.
- Hei, Song Yi.
- Selamat.
Berdasarkan yang kudengar dari sumberku yang cukup akurat,
kamu akan mendapatkan jabatan itu.
Juru bicara Rumah Biru.
Tidak mungkin.
Kasus Kevin Lee telah diserahkan ke kejaksaan pagi ini.
Aku tahu. Saat mendengar kabar itu,
aku juga berpikir kamu sebaiknya mengikhlaskannya sekarang.
Tapi berdasarkan yang kudengar siang ini,
keputusannya hampir bulat.
Entah siapa dan keajaiban macam apa yang membuat itu terjadi,
tapi kamu akan mendapatkannya.
- Ini.
- Terima kasih.
Kamu sudah merasa lebih baik?
Maafkan aku.
Seharusnya aku mengabaikannya.
Aku benar-benar hilang kendali.
Aku tahu betapa hancurnya kamu saat ini.
Aku hanya bisa membayangkan.
Tidak, kurasa kamu tidak paham.
Sejujurnya,
aku sangat membenci suamiku saat ini.
Kenapa dia harus meninggal seperti itu?
Kenapa harus dengan Hye Ran?
Kamu tidak mempermasalahkannya?
Tidakkah kamu membenci dia setiap kali mendengar gosip itu?
Selama ini aku belum menjadi suami yang baik untuknya.
Aku sering membuatnya menderita
dan meninggalkannya sendirian.
Jika yang orang-orang katakan memang benar,
akulah yang harus disalahkan.
Itu pasti terjadi karena aku bukan suami yang baik.
Tapi jika tidak benar,
itu juga akan menjadi kesalahanku.
Seharusnya sejak awal aku mencegah
agar rumor itu tidak menyebar, tapi aku tidak bisa.
Itu sebabnya aku harus meminta maaf kepadanya untuk banyak hal.
Tapi yang kurasa paling jahat
adalah kenyataan bahwa aku meragukan dia dan memikirkan
apakah yang orang katakan benar.
Aku paling merasa jahat soal hal itu.
Bagaimana jika itu benar?
Apa?
Bagaimana jika suamiku dan Hye Ran
benar-benar berselingkuh?
Bagaimana jika ada bukti?
Akankah kamu masih tenang
menanggapi masalah itu seperti sekarang?
Jawab aku.
Hye Ran bilang, itu tidak benar.
Dan apa pun yang terjadi,
aku akan memercayai dia.
Aku mengerti.
Baiklah.
Sebaiknya aku pergi sekarang.
- Aku akan memanggil taksi untukmu.
- Tidak usah repot-repot.
Omong-omong, kamu tahu soal ini?
Hye Ran punya kenangan pahit yang dia rahasiakan.
Aku sedikit mengetahui hal itu.
Tidak.
Aku yakin kamu tidak tahu.
Tidak mungkin kamu mengetahuinya.
Taksi.
Kami akan resmi mengumumkannya satu bulan lagi.
Tahukah Anda kasus Kevin Lee sudah diserahkan ke kejaksaan?
Kudengar, Firma Hukum Kangyool mengambil kasus itu.
Jadi, maksud Anda,
Anda memercayai Kangyool, bukan aku.
Sampai kapan kamu berencana menjadi pewarta di "News Nine"?
Jika kasusnya lenyap setelah kamu meninggalkan "News Nine",
itu akan terlihat buruk dalam berbagai aspek.
Mohon selesaikan urusan di "News Nine" sebelum akhir pekan.
Lantas selesaikan semuanya dan tunggu pengumuman resminya.
Bolehkah aku bertanya?
Aku benar-benar terlibat dalam sebuah kasus kontroversial.
Aku ingin tahu alasan Anda memutuskan
tetap menunjukku sebagai juru bicara.
Hasil penelitian terkini menunjukkan
bahwa masyarakat masih sangat memercayaimu
meski ada kontroversi itu.
Tampaknya para pejabat tinggi
yakin bahwa masyarakat lebih memercayai kata-katamu
daripada gosip yang tersebar itu.
Serta, berarti tidak ada yang sekompeten kamu.
Sejujurnya, aku masih tidak bisa
memercayaimu sepenuhnya.
Orang yang membuat keputusan ini pasti juga merasa seperti itu.
Kamu baru bisa mendapatkan kepercayaan penuh kami
melalui ketulusanmu.
Serta, kurasa itu satu-satunya cara untuk membuktikan
bahwa kamu tidak bersalah dan berhak.
Aku akan menyelesaikan semua urusan
di "News Nine" sebelum akhir pekan ini.
Akan kupastikan tidak ada gosip
atau rumor yang tersebar lagi.
Baiklah, kalau begitu.
Selamat.
Ini terasa aneh.
Aku sungguh bisa
menerima ucapan selamat?
Kamu bekerja lebih keras daripada siapa pun.
Kamu telah berlari lebih kuat daripada siapa pun.
Tentu saja, kamu pantas mendapatkan ucapan selamat.
Ini audisi untuk jabatan pewarta acara berita pukul 21.00.
Kamu tahu benar bagaimana aku menunggu jabatan itu selama ini.
Aku akan menerima ini
sebagai hadiah untuk merayakan jabatanku sebagai pewarta.
Kita bisa punya anak lagi, tapi peluang ini hanya sekali.
Aku seharusnya
tidak menunggumu saat itu.
Kamu harus menganggapnya seakan-akan baru melahirkan.
Kamu harus menjaga kesehatan.
Terima kasih.
Sejujurnya,
kurasa aku paling ingin mendengar itu dari kamu.
Aku ingin mendapatkan ucapan selamat darimu.
Selamat, aku bersungguh-sungguh.
Bagaimana jika itu benar?
Bagaimana jika suamiku dan Hye Ran
benar-benar berselingkuh?
Bagaimana jika ada bukti?
Sudah selesai.
Ini.
Baiklah, terima kasih.
Hye Ran bilang, itu tidak benar.
Dan apa pun yang terjadi,
aku akan memercayai dia.
Sungguh?
Akankah kamu tetap mengatakan itu setelah menyaksikan video ini?
"Seo Eun Joo"
Halo,
Detektif Kang.
Ini Seo Eun Joo.
Ada yang ingin kuberitahukan kepada Anda.
Sebenarnya,
ada sesuatu yang tidak bisa kuberitahukan kepada Anda waktu itu.
"Seo Eun Joo"
Baiklah, sampai jumpa di sana pukul 19.00.
Aku harus bilang apa?
Aku harus mengucapkan selamat atau mengumpatmu?
Ucapkan apa pun yang Anda inginkan.
Atau keduanya.
Astaga, kamu memang bedebah yang keras kepala.
Jadi, kamu sungguh akan pergi ke sana?
Aku resmi ditunjuk untuk jabatan itu.
Kubilang,
aku akan meninggalkan "News Nine" pekan ini.
Aku akan menyerahkan surat pengunduran diri pekan depan.
Pikirmu dunia baru akan terbentang di depanmu jika ke sana?
Itu benar-benar tempat
khusus penyintas.
Di sana lebih kejam daripada di sini.
Aku merekomendasikan Han Ji Won sebagai penerusku.
Pertimbangkan kembali.
Aku akan mengajari dia dengan baik sebelum pergi.
Hye Ran.
Aku telah mengamatimu sejak kamu
bergabung dengan perusahaan ini sebagai reporter baru.
Aku yang membesarkanmu sampai menjadi Go Hye Ran hari ini.
Itu sebabnya aku sangat mengenalmu.
Di sinilah tempatmu.
Serta, tempat ini yang paling cocok untukmu.
Anda sangat memedulikanku,
tapi begitu bersemangat menurunkanku dari jabatan ini.
Bersemangat apanya?
Selain "News Nine", banyak yang bisa kamu lakukan di sini.
Contohnya?
Maksud Anda, memarahi juniorku beberapa kali dengan angkuh
dan tertinggal perlahan?
Atau memandu berita pagi atau sore dengan gaji tetap
dan perlahan dilupakan orang?
Aku tidak bisa hidup seperti itu.
Anda tahu itu.
Kamu akan menyesali ini.
Aku yakin.
Lebih baik menyesal daripada tidak mencoba.
Aku selalu seperti itu.
Pak Jang.
Ada kamu juga rupanya.
Ji Won tidak mau merelakan Konstruksi Kanghae.
Kenapa dia keras kepala begitu?
Aku yang menyuruhnya.
- Kamu?
- Hentikan dia.
- Pak Jang.
- Kamu tidak mau menanggung,
tapi mau memberitakannya saat terbebas dari masalahmu?
Jika kamu tidak merasa bertanggung jawab atas "News Nine",
jangan membuat masalah dan pergilah secara baik-baik.
Siapa yang pergi?
Kamu? Kamu mau ke mana?
Aku akan memberitakannya saat dia membawakanku bukti.
Kalau begitu, teruslah di sini dan tanggung jawab!
Relakan Rumah Biru.
Keluarga Anda ada yang bekerja di Hwanil atau Kanghae?
Atau Anda memiliki hubungan dengan mereka?
Kenapa Anda selalu marah setiap kita membahas masalah itu?
Kamu?
Kenapa kamu sangat ingin menargetkan Hwanil?
Terakhir, masalah inspeksi. Sekarang, ini.
Bukan karena itu Baja Hwanil.
Hwanil banyak terlibat masalah.
Itu bukan salahku.
Katamu, kamu ingin naik!
Jika mau sukses, jangan membuat masalah.
Sudahlah, sebaiknya kamu makan saja.
Mengerti?
Aku yang akan memutuskan akan memberitakannya atau tidak
setelah memeriksa bukti yang dia bawakan untukku.
Pak Jang.
Hye Ran akan ke Rumah Biru?
Kurasa keputusannya hampir bulat.
Itu tidak masuk akal dari sudut pandang Rumah Biru.
Sangat tidak masuk akal.
Jadi, benar?
Dia sungguh akan ke Rumah Biru?
Sepertinya begitu.
Dia barusan bicara dengan Pak Jang.
Lalu Pak Jang syok karenanya.
Dia tidak pernah mengecewakan.
Tidak kusangka dia bisa sampai ke Rumah Biru.
Kamu yakin keputusannya sudah bulat?
Tampaknya begitu.
Sayang, Firma Hukum Kangyool amat berpengaruh?
Maksudku, dia bukan sekadar saksi.
Dia tersangka utama, dan kasusnya baru saja dikirim ke kejaksaan.
Bagaimana dia bisa menjadi juru bicara Rumah Biru?
Apa menurutmu ini masuk akal?
Kang Tae Wook, kamu sungguh keterlaluan.
Kamu di mana sekarang?
Jawab aku.
Kamu di mana?
Bedebah.
Lee Jae Young, dasar bedebah.
Siapa?
Katanya namanya Seo Eun Joo.
Dia menunggumu di ruang rapat.
Eun Joo, ada apa kemari? Seharusnya kamu meneleponku dahulu.
Kamu mau minum?
Sebentar, ya?
Suamimu...
Dia pria yang luar biasa.
Dia membuatku merasa minder.
Kamu tahu suamimu itu pria baik?
Suamimu...
Dia pria yang luar biasa.
Dia membuatku merasa minder.
Kamu tahu suamimu itu pria baik?
Apa maksudmu?
Jika mempunyai suami seperti dia,
aku tidak akan melirik pria bedebah seperti Lee Jae Young.
Kamu amat bahagia karena bertemu dengannya lagi setelah 10 tahun?
Kamu membodohiku dan suamimu.
Sebesar itukah cinta kalian?
Apa
maksudmu?
Kartu memori kamera dasbor.
Ada padaku, Hye Ran.
Aku tahu apa yang kamu dan suamiku
bicarakan
dan lakukan di mobil itu malam itu.
Aku melihat semuanya.
Aku tidak hanya kehilangan suami karena kamu.
Aku kehilangan 10 tahun hidupku yang kudedikasikan untuknya.
Selama ini aku berkorban untuknya.
Aku menyia-nyiakan semua itu. Kamu mengerti maksudku?
Tapi kamu?
Kamu memiliki segalanya.
Suamimu yang hebat masih mendampingimu,
dan kamu masih pewarta utama di "News Nine"
meskipun kini menjadi tersangka kasus pembunuhan.
Hei, bukankah ini...
Bukankah ini sangat tidak adil?
Lalu,
sekarang apa maumu?
Aku harus bagaimana?
- Kamu mengancamku?
- Tidak, aku memberimu pilihan.
Apa yang harus kulakukan?
Jika aku memberikan kartu memori itu kepada suamimu,
dia akan meninggalkanmu.
Tapi jika aku menyingkirkannya,
kamu akan terus menjadi tersangka utama pembunuhan.
Bagaimana?
Haruskah aku membeberkan rekaman itu agar semua tahu kalian berselingkuh?
Atau kamu mau menyembunyikannya dan menjadi tersangka pembunuhan?
Pilihan mana yang membuatmu lebih menderita?
Keduanya
akan menyakitkan.
Aku tahu kamu tidak akan memaafkanku meski aku berlutut
dan memohon kepadamu di sini.
Itu akan membuatmu makin membenciku.
Kamu akan bilang aku melakukan itu hanya untuk bertahan, bukan?
Mungkin.
Jadi,
pada kenyataannya,
aku tidak punya pilihan
karena kamu
akan melakukan yang kamu mau.
Benar, bukan?
Lantas?
Maksudmu, kamu tidak akan meminta maaf?
Jika memang salah,
itu karena aku tidak membunuhnya dengan tanganku sendiri malam itu.
Jika ada yang kusesali,
itu adalah aku tidak membunuhnya dengan tanganku sendiri malam itu.
Aku ingin hidup.
Aku ingin bertahan.
Jadi, aku berpura-pura menyanjungnya.
Memori itu
menyakitiku dan terus menghantuiku.
Jika kini aku berlutut di depanmu hanya untuk bisa bertahan,
aku akan dipermalukan sampai mati.
Aku akan dipermalukan dengan momen ini.
Jadi, maksudmu kamu tidak mau meminta maaf kepadaku!
Jika harus meminta maaf kepadamu,
tidak akan kulakukan sekarang.
Tapi nanti.
Setelah semua situasi ini berakhir,
jika kamu masih berpikir aku berbuat salah,
aku akan meminta maaf kepadamu.
Di saat seperti ini pun kamu masih memikirkan martabatmu?
Martabat?
Aku tidak memiliki itu.
Aku hanya
ingin melindungi
diriku yang menyedihkan.
Hye Ran.
Di mana Hye Ran?
Apa dia di ruang rias?
Dia ke ruang rapat untuk bicara dengan tamunya.
Baiklah.
Ji Won.
Apa itu?
Bukan apa-apa.
Berikan kepadaku.
- Pak Jang.
- Ji Won.
Ini benar, bukan?
Berikan ini kepada Ki Seok.
Baik.
- Apa yang kamu lakukan?
- Apa?
Jangan bilang kamu akan memberitakannya tanpa izinku.
Jika ya,
kenapa?
Pergilah secara baik-baik
jika kamu sangat ingin menjadi juru bicara.
Pergilah, dan jangan membuat masalah dengan Hwanil.
Itu kekhawatiran atau nasihat?
Keduanya, jadi, dengarkan aku.
Anda tahu kenapa aku ingin terus naik?
Karena ini.
Aku tidak ingin dihentikan saat harus mengungkap kebenaran.
Aku tidak mau kalah dengan mereka yang selalu menghentikanku.
Aku tahu.
Aku keji, keras kepala, dan egois.
Aku melakukan segalanya
demi meraih keinginanku.
Aku bahkan rela menjual jiwaku jika perlu.
Tapi beritaku selalu tulus.
Aku tidak pernah berkompromi dengan uang atau kekuasaan.
Aku selalu tegas kepada mereka yang ingin menutupi kebenaran.
Itulah caraku melindungi "News Nine".
Aku tahu.
Tapi aku tidak bisa merelakan prinsipku di saat akhir.
Maka semua yang kulakukan adalah kebohongan.
Upayaku mempertahankan posisi itu dengan menurunkan Pewarta Jung
akan sia-sia.
Bukan begitu?
Jika terjadi masalah,
kamu akan terluka bahkan sebelum menjadi juru bicara.
Kamu mau seperti itu?
Jika kalah di sini,
aku tidak akan bisa menang di sana.
Seperti yang Anda katakan,
ini mungkin berita terakhirku.
Tolong jangan menghentikannya.
Aku terkejut Anda tiba-tiba meneleponku.
- Bu Seo?
- Malam itu,
dia ditelepon.
Setelah itu, dia keluar.
Lalu dia kecelakaan.
Anda tahu siapa yang meneleponnya?
Seorang wanita.
Sepertinya Go Hye Ran.
Bagaimana?
Kamu sudah mencegah Go Hye Ran
agar tidak memberitakannya malam ini?
Pak Jang?
Aku sudah menghentikan yang kulihat.
Aku tidak perlu cemas, bukan?
Tidak perlu.
Terima kasih.
Sepertinya semua sudah selesai dalam semalam.
Dia sedang menantikan promosi.
Dia pasti tidak mau membuat masalah.
Ini Kang Ki Joon.
Aku baru saja mendapat pernyataan baru.
Di malam Kevin kecelakaan,
Go Hye Ran adalah orang terakhir yang bicara dengannya di telepon.
Kata siapa?
Seo Eun Joo, istrinya Kevin.
Dia meminta penyelidikan resmi atas hal ini.
Bisakah kamu membuatkanku surat geledah dan sita dahulu?
"Kepala Jaksa Jang Joo Won"
Kita akan siaran lima menit lagi. Semuanya bersiap.
Go Hye Ran cerah sekali hari ini.
Dia langsung mengincar posisi juru bicara
tanpa melalui wakil juru bicara.
Itu artinya Rumah Biru mengakui kemampuannya.
Benar, bukan?
Entahlah, jangan tanya aku. Aku bukan dari Rumah Biru.
Dia rekan setimmu. Jangan begitu kepadanya.
Kenapa seharian ini kamu murung?
Tersisa dua iklan lagi.
Kamera nomor dua, bersiap.
Pilihanku saat ini hanyalah
ini.
Memastikan berita ini tayang.
Halo, Pemirsa.
Ini berita aktual dan berdedikasi "News Nine" Go Hye Ran.
Mari kita mulai.
Laporan Mendalam "News Nine".
Berita hari ini, runtuhnya kompleks olahraga pada tanggal 5,
serta runtuhnya
bangunan apartemen pada akhir Oktober.
Reporter Han Ji Won, Anda mengunjungi lokasi itu, bukan?
Ya, seperti tahun lalu, serangkaian bangunan runtuh.
Tampaknya disebabkan oleh konstruksi yang buruk.
Kedua bangunan tersebut dibangun oleh perusahaan baja
dan perusahaan konstruksi ternama.
Maksud Anda, bangunan itu dibangun perusahaan yang sama
dan menggunakan bahan dari pemasok yang sama?
Benar.
Perusahaan konstruksi yang bernama Kanghae itu
adalah satu-satunya pemohon untuk kompleks multidistribusi
yang direncanakan akan dibangun di salah satu kota satelit.
Belum diketahui pasti penyebab bangunan itu runtuh,
tapi mereka sudah mengajukan permohonan proyek konstruksi lain?
Jika mereka satu-satunya pemohon,
kemungkinan besar
mereka akan mendapatkan proyek itu lagi.
Benar.
Selain itu, perusahaan yang sama
akan memasok bahan konstruksi untuk mereka.
Maksud Anda Baja Hwanil?
Benar.
Ya, ini Kang In Han. Ada apa?
Baiklah.
Nyalakan berita JBC.
Baik, Pak.
Belum lama, Baja Hwanil menjadi sorotan karena
- tidak membayar gaji pekerja asing.
- Ya.
- Aku sedang menontonnya.
- Dalam catatan sebelumnya,
mereka juga diduga melobi...
"CEO Firma Hukum Kangyool"
Saya dengar Anda berhasil menguak hal baru.
Apa itu?
Ya, kebetulan saya menemukan sebuah foto.
- Dua, satu.
- Mari kita lihat dahulu.
Mulai.
Itu seperti perkumpulan pegolf.
Apa kaitannya dengan kasus ini?
Ketiga pria di foto itu
bertemu setiap kali
bangunan Konstruksi Kanghae runtuh
atau saat mereka mendapat proyek baru.
Saya rasa agak berlebihan
jika mengasumsikan kecurigaan berdasarkan hal itu saja.
Tolong beri tahu siapa mereka.
Tentu, saya akan mulai dari kiri. CEO Baja Hwanil
dan CEO Konstruksi Kanghae. Yang paling kanan
adalah Anggota Kongres Jung Dae Han.
Mantan kepala hakim yang juga merupakan
mantan sekretaris presiden senior dari Kementerian Urusan Sipil.
Saya belum bisa memberi komentar,
namun bangunan tersebut runtuh
di hari mereka bertiga bermain golf bersama.
Terlalu riskan jika menganggapnya hanya kebetulan.
Khususnya mantan sekretaris presiden senior,
Anggota Kongres Jung.
Sebelum melepaskan posisi hakim dan masuk ke politik,
dia menghapus tuntutan kasus lobi Baja Hwanil
sebagai hakim yang mengawasi proses pengadilannya.
Bagaimana dia bisa terkait dengan Baja Hwanil
dan Konstruksi Kanghae?
Kita tidak tahu.
Akan membantu jika menyelidiki proses penawaran
proyek kompleks multi distribusi tersebut.
Akan bagus jika besok Anda bisa melaporkan lebih banyak soal itu.
Tentu, tidak masalah.
Terima kasih, Reporter Han.
Kini, mari melihat prakiraan cuaca.
Ini aku, Pak.
Benarkah?
Ya, Pak.
Kepala Jaksa.
Akan kuusahakan.
Detektif Kang.
Ini aku, Byeon Woo Hyun.
Kasus Kevin Lee
akhirnya diserahkan kepadaku.
Terima kasih telah menyaksikan.
Ini Go Hye Ran, dari "News Nine".
- Terima kasih.
- Bagus.
- Bagus!
- Bagus, Hye Ran.
- Bagus.
- Terima kasih.
- Itu bagus!
- Bagus.
- Terima kasih.
Bagus.
Kamu bagus hari ini, Go Hye Ran.
Ini dia.
- Ayo!
Ayo.
Ayo lakukan bersama.
Ini dia.
Aku mencintaimu.
- Hye Ran.
- Aku mencintaimu, Hye Ran.
Bagus, Hye Ran.
- Bagus.
- Kudoakan yang terbaik.
- Selamat.
- Bagus.
Tidak bisakah kamu tetap di sini?
Tidak, dia harus pergi. Dia harus pergi!
Hei, aku yang membayar ini. Ini sangat mahal.
Jika aku membeli sesuatu yang mahal,
berarti kamu tidak boleh kembali. Titik.
Ini akhir dari kita semua.
Jadi, kita tidak akan bertemu lagi.
Aku akan bisa tidur nyenyak dan tambah gemuk jika kamu pergi.
Selamat tinggal.
Terima kasih, Semuanya.
Terima kasih.
Tapi aku belum selesai di sini.
Aku akan membawakan "News Nine" sampai akhir pekan ini.
Aku akan membawakan berita eksklusif soal Baja Hwanil pekan ini, Ji Won.
Baik.
Selamat.
Kamu juga. Terima kasih juga.
- Pak Jang.
- Ayo bergabung.
- Bergabung bersama kami.
- Kemarilah, Pak Jang.
Kenapa kalian membuka sampanye untuk pengkhianat?
- Ambil gelas ini.
- Terima kasih.
Untuk masa depan stasiun berita yang damai tanpa Go Hye Ran.
Semuanya, bersulang.
- Bersulang.
Go Hye Ran.
- Ada apa ini?
- Siapa mereka?
- Apa yang mereka lakukan?
Aku Detektif Kang Ki Joon dari polsek.
Ada perlu apa?
Anda ditangkap karena membunuh Kevin Lee.
- Apa?
- Apa ini?
Anda berhak bungkam.
Perkataan Anda bisa dan akan dipakai untuk melawan Anda di pengadilan.
Anda berhak didampingi pengacara.
Ayo ikut kami.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Misty"
Kevin Lee dibunuh.
Kami rasa Anda tersangka utamanya.
Bawakan buktinya.
Kami ingin menggeledah dan menyita bukti tersangka Go Hye Ran.
Ini penindasan media namanya.
Dia kebingungan.
Aku harus bagaimana?
Kami hanya menghadirkan fakta. Publik yang akan menilainya.
Kita harus memberitakan fakta.
Jika berbuat salah, kamu harus dihukum.
Mereka kaleng kosong.
Mereka hanya menghalangiku.
Pikirmu kamu bisa menyembunyikannya jika mengelak?
Malam itu, bedebah itu...
Aku mencintai Hye Ran.
Aku mencintai wanita itu.